Este conjunto fué editado, compilado y ejecutado exitosamente en linux kubuntu 9.04


Para compilar,

cliente: gcc client.c  -o client
servidor: gcc server.c  -o server


Para ejecutar
1. server2: Ejecutar el server en una consola, indicando el puerto y tamaño del buffer
   en bytes (./server 8888 100000)
2. client2: Ejecutar el cliente en otra consola, indicando el server, el puerto y tamaño del buffer
   en bytes   (./client2 localhost 8888 100000)

3. Si la conexión cliente-servidor es exitosa se devuelve:
 - La cantidad de bytes escritos
 - la cantidad devuelta por la función write en el server
 - la cantidad de bytes leidos por la función read en el cliente.


R.López 7/08/2011